Traduction : Sura
karaoké opening : Yohan
Check : Raiko-kun adapt : Sura
time : Hashirama senpai qcheck : Raiko-kun karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Syclonedark
opening : Raiko-kun Sura
edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'équipage de luffy est arrivé à zō, où leur nouvelle aventure va commencer.
Cette île colossale, s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique, UN éléphant vivant depuis plus d'UN millénaire.
Ils ont rencontré la tribu mink qui y vivait.
L'équipage a pris connaissance des détails de la bataille entre les minks
et l'équipage aux cent bêtes dirigé par Jack, le subordonné du yonkō, kaido,
ensuite, ils ont appris qu'ils avaient enlevé sanji, pour UN mariage
entre ce dernier et la fille de la yonkō big mom.
C'est... ?
C'est la voix de raizō.
Quoi ?! Le ninja ?!
Ninja !
– ya-hoo ! Où est le ninja ?! – ninja ! Ninja !
Nous y voilà. C'est le ninja, raizō.
Te voilà enfin, nekomamushi !
Toi ! Pourquoi tu ne m'as tout simplement pas livré à eux ?!
Tout ceux qui m'ont apporté de la nourriture... Étaient blessés !
Ils m'ont dit que tout allait bien dans le pays, mais est-ce vrai ?!
Si c'est UN mensonge, moi, raizō, ne te pardonnerai jamais !
Quoi ?!
Il n'est pas du tout comme on l'imaginait !
Une stèle Rouge !
UN guide pour le one piece
Hé ! Que diable s'est-il passé, nekomamushi ?!
Pardonne-moi, raizō.
Nous n'avions pas d'autre choix.
C'est très décevant.
– son visage est énorme... – il n'a pas l'air d'UN coureur très rapide...
– c'est vraiment raizō ? – je ne peux pas accepter UN ninja comme ça !
Vous, manants, vous n'êtes pas de ce pays ! Qui êtes-vous ?
Raizō !
Kin'emon ! Kanjuro ! Momonosuke-sama !
– je suis heureux que vous vous portiez bien ! – c'est réciproque !
Raizō !
Pardon pour cette attente, raizō ! Je te libère de ces chaînes sur le champ !
Je te remercie !
Que vous arrive-t-il, malotrus ?
C'est impressionnant.
C'est...
Les armoiries de la famille kozuki !
Les mêmes que kin'emon !
Ces armoiries sont ici depuis des siècles.
Et, cette Pierre...
Je n'avais jamais vu une telle couleur... Rouge vif...
Oui, c'est UN ponéglyphe.
Nous te connaissons, Nico Robin.
Le peuple d'ohara peut lire cet alphabet.
Alors vous savez tous les deux pour ohara.
Tiens, la preuve que tu es une érudite. Prends-le, Robin.
Bravo à toi, Robin.
Félicitations !
Écoute, Robin. Tu dois comprendre ce que signifie être une archéologue.
Oui, professeur clover !
Pourquoi ce ponéglyphe est-il écarlate ?
Aucun des ponéglyphes que j'ai vus jusqu'à présent n'était de cette couleur.
Elle sert à autre chose.
Tu peux le lire ?
Oui. Je peux ?
Bien sûr.
Que vous arrive-t-il, manants ? Pourquoi me fixez-vous ainsi ?
Dis, t'es vraiment UN ninja ?
Quelle insolence ! Qui es-tu donc ?!
Nous n'avons pas encore procédé aux présentations.
Raizō, ce sont les mugiwara. Ils sont pirates.
Pirates ?
Si tu es vraiment UN ninja, lance UN shuriken !
Médite sous une cascade !
Dis "nin" et sers-toi de tes pouvoirs !
Note : Tatan-no-jutsu - technique de duplication !
Je veux voir le tatan-no-jutsu !
Je veux la version du soutien !
Deviens invisible !
Tant de requêtes !
Montre-nous tes pouvoirs de ninja !
Pourquoi des pirates comme vous veulent tant les voir ?
Ce n'est pas parce que nous sommes des pirates.
Super !
Tous les hommes aiment les ninjas.
C'est embarrassant, je rougis...
Diiiis, t'es déjà sorti avec une ninja ?!
Tu t'es déjà entraîné à sauter par dessus des pousses de bambou tous les jours ?!
Note : Bunshin-no-jutsu - technique des clones !
Montre-moi le bunshin-no-jutsu.
Cache-toi dans le cellier et fais-toi poignarder avec une lance.
Saute dans le ciel avec UN parachute en tissu !
Invoque une grenouille géante !
Tiens UN parchemin dans ta bouche et dis "nin-nin" !
Raizō !
Dépêche-toi.
Fais-le.
Montre-nous tes pouvoirs de ninja !
Ah, fermez-la !
Cessez de m'importuner avec vos rêves !
Les ninjas ne disent pas "nin-nin" ! Les ninjas auxquels vous pensez ne sont que chimères.
Hein ?!
I-Ils ne disent pas ça ?
Alors, qu'est-ce qui fait de toi UN ninja ? Pas ton physique !
C'est vrai. Avec cette apparence, je ne peux même pas séduire une ninja... Fous-moi la paix !
Écoutez ! Il faut UN esprit rigoureux et paisible pour être UN maître ninja !
Nous sommes censés vivre parmi les ombres. On ne peut pas dévoiler nos techniques.
Le ninjutsu n'est pas UN spectacle...
Note : Inton-no-jutsu - technique de retrait !
Ninpo ! Inton-no-jutsu !
Aux pieds !
Il... Il a disparu !
Hein ?
Où est-il ?
Je n'ai pas disparu !
Je suis ici !
Q-Quoi ?
Et ici !
Ici !
Hein ? Il a des clones ?
Ce serait... ?!
Ninpo ! Bunshin-no-jutsu !
C'est géniaaaaaal !
Alors ? Pouvez-vous m'attraper ?
Quoi ?!
Je te tiens !
Alors ?!
Note : Kawarimi-no-jutsu - technique de l'esquive !
Ninpo ! Kawarimi-no-jutsu !
Il est sacrémant agile !
As-tu douté du fait que j'étais UN ninja ?
Pluie de shuriken !
Shinobi
Jamais populaire, mais toujours invincible, je suis UN ninja !
Raizō de la brume est maintenant...
... sous vos yeux !
Ce ninja est incroyable !
Raizō !
Nin !
Nin-nin ! T'es incroyable !
Nin-nin ! On est ninja par le cœur et non le corps ! Nin-nin !
Je peux devenir UN ninja si je m'entraîne beaucoup ?! Nin-nin...
Nin-nin ! Je veux voir plus de ninjutsu ! Nin-nin !
Arrêtez avec "nin-nin" à tout bout de champ !
Vous avez déjà vu mes techniques par accident.
Par accident ?
Je sais que tu l'as fait pour nous.
Ils sont...
Vous pleurez, les gars ?
Ne dis pas d'âneries !
Les hommes du pays de wano ne pleurent pas !
C'est Juste...
... que ce n'était pas comme ça quand je suis arrivé !
La ville et le fleuve étaient splendides tous deux !
Les rues étaient animées,
et les gens vivaient paisiblement.
Et le pays tout entier...
... était vivant !
Maudits soient ces minks !
Ils ont été si cruels !
Je travaillerai à en perdre la vie pour vous venger !
Alors pardonnez-moi !
Pardonnez-moi !
Hé, les gars !
Le déchiffrage de la Pierre est terminé ! Revenez dans la baleine !
Qu'en penses-tu, nami ?
C'est ce qui est écrit sur le ponéglyphe ?
Il est vrai que je peux dessiner une carte maritime avec ça !
On peut trouver quelque chose avec ça, Robin !
Cette Pierre Rouge est UN ponéglyphe de la voie !
Tous les marins sont en quête de la fin de grand line,
et cette Pierre permet de s'y rendre !
La forêt de la baleine est sacrée à cause de cette Pierre,
et c'est pourquoi nous, les gardiens, la protégeons.
La fin de grand line...
Ce serait UN guide pour la dernière des îles, raftel ?!
C'est bien ça !
Hein ?!
Toutefois... Raftel ?!
C'est notre but ! Pour devenir roi des pirates !
On va y arriver ! La dernière des îles, raftel !
C'est l'île que le type aux fleurs avait évoquée !
Et ça dit où raftel se trouve ?!
Attends, attends, ne te précipite pas ! Toutefois, toutefois...
Il y a quatre de ces pierres écarlates, les ponéglyphes de la voie, dans le monde.
Hein ?! Mais y a quatre raftels ?!
Mais pas du tout ! Laisse-le finir !
Cette Pierre permet de localiser UN endroit méconnu, mais il ne s'agit pas de raftel.
Les trois autres ponéglyphes de la voie indiquent des endroits différents.
Une fois ces endroits connus, si on relie les quatre points sur une carte,
les lignes se croiseront à UN point précis !
C'est ici que se trouve la dernière des îles.
Seul le roi des pirates et son équipage y sont parvenus depuis des siècles !
Il s'agit de raftel !
La dernière des îles, raftel !
Le voile sur le mystère des ponéglyphes que Robin cherchait se lève enfin !
Alors que le conflit entre les quatre yonkō qui tentent d'atteindre raftel,
ainsi que les liens entre momonosuke, le clan kozuki et les ponéglyphes sont révélés,
luffy comprendra l'immense peine des samouraïs !
La prochaine fois dans one piece !
Le secret du pays de wano ! La famille kozuki et les ponéglyphes !
Le secret du pays de wano la famille kozuki et les ponéglyphes le roi des pirates, ce sera moi !